いらっしゃいませ
歡迎光臨
揚げたてチキンはいかがですか
要來點剛炸好的炸雞嗎
彈彈果凍
そちらにタッチお願いしまーす
請用手機刷一下這裡
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
ではお客様
這位顧客
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
單次購買
超過700日元
可抽獎一次！！
こちらキャンペーン中のくじになりまーす
這是我們正在舉辦的抽獎活動
一枚どうぞ
請抽一張吧
もしかして…
難道…
昨晚FOS裡的對話
明日コンビニ行く
你明天去便利商店嗎
行くよね　私のとこ来なよ
會去的吧 那來我兼職的店吧
これやらせるために　昨日あんなにしつこく…
就是為了讓我抽獎 所以你昨天才那麼執著…
いいじゃん
不也挺好嘛
学校の帰り道だし
你回家正好順路
我家附近的店
也有這個活動
真的很不好
這種飲食生活
どうせ毎日コンビニでご飯とか買うんでしょ
而且反正你每天都會去便利商店買飯的吧
まぁ　そうっすね
嗯 確實
文化祭以来だね　瑠奈ちゃん元気
文化祭之後就沒見過面呢 琉奈還好嗎
はい　勉強頑張ってるみたいです
挺好的 她學得很努力
中獎 商品免費交換券
そっか
是嗎
抽中了杯麵
電話はたまに来るけど　めったに会えないからな
雖然她偶爾會給我打電話 但我們很少見面
あら　茜ちゃんの友達
哎呀 是你的朋友嗎
兼職的同事
筱原女士（主婦）
篠原さん
筱原阿姨
かっこいい子ねぇ
真是個帥小伙
そうなんですよー　同じゲームで知り合って
是啊 我們是玩同一款遊戲認識的
キレイな顔ねぇ　俳優さんみたい
好漂亮的臉蛋 像演員一樣
ドキドキしちゃうわ
誰看了不心動啊
じゃあ俺はこれで…
那我就先…
私あとちょっとで終わるから　待ってて
我馬上就下班了 等我一下
一緒に帰ろうよ
一起回去吧
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市裡的人們也因戀愛而起舞
浮かんでる影がひとりです
形單影隻的人兒也飄飄然了
明日には偶然が君を待ってる
明天會有一個「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向標是透明的
言葉なら後付け
之後再整理話語
片付けきれない気持ちに
要給這沒收拾好的情緒
名前を付けるのには
取一個名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一點勇氣
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
代わりない感情がふんだんに
無可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
為生澀的心賦上色彩的戀愛就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
曖昧的兩個人 卻如此純情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁鐵的南北極
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以會在夜裡獨自欣喜
隣で光る流れ星
是因為旁邊那顆閃閃流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
讓迷茫的心五色繽紛的戀愛就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 卻猶猶豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇氣表達這份情
けなげに待ってるわよ　あの子
那孩子真的在乖乖等你呢
もしかして彼氏だった？
該不會是你的男朋友？
違いますよー
不是啦
女性苦手らしいので　そういうのではないです
他應付不來女生的 所以我們不是那種關係
あら　もったいない
哎呀 真可惜
でも茜ちゃんはあの子が好きなんでしょ
但你是喜歡他的 對吧
必死に引き止めてたものね
畢竟你拚了命地挽留
えっと…　どうかな
嗯… 這我不好說
好開心
やん　返しが乙女
哇 好少女的回答
たしかに　出会ったころから比べると
的確 和我們剛認識的時候相比
我沒興趣
山田はすごく心を開いてくれたような気がするし
我能感覺到山田更願意和我交流了
好麻煩 好想回家
本当はすごく優しい男の子なんだなって
我現在也覺得 他其實是一個非常
お疲れっす
辛苦了
思ったりもする
善解人意的男生
お待たせ
久等了
たかがゲームのつながりでも
即使我們的聯繫只在於遊戲
そんなふうに仲良くなっていけるのがうれしくて
但能夠透過遊戲增進我們的關係 我也很開心
でもそれって…
不過這種聯繫…
公會要出大問題!!
瑛太くんや瑠奈ちゃんにも言えるんだよなぁ
跟我和瑛太或琉奈的 好像也是相同的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Palettia  tibert  saley  羽聲　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
いや　くじのために呼んだんじゃないよ
我不是為了讓你抽獎才叫你來的
実はさ　山田にお礼のお弁当作ったから
其實我給你做了便當作為謝禮
渡したかったんだよね
今天是想把它交給你
お礼？
謝禮？
パソコンの
幫我修電腦的
文化祭じゃ　あんまりお礼できなかったから
文化祭的時候沒什麼機會給你回禮
別に気にしてないっすよ
其實不用這麼客氣的
最近やっと金欠生活から抜け出したし
最近好不容易告別了缺錢生活
中身けっこう豪華だよ
裡面還是挺豪華的喔
どうしてかわかんないけど
雖然不知道為什麼
恋愛対象として見ちゃいけないような　そんな気もしてて
但我總有種不能把他當作戀愛對象的感覺
やば　受験生の前でくしゃみしちゃった
不好 在備考生面前打噴嚏了
風邪ですか
你感冒了嗎
どうだろう
我也不確定
マスク持ってたかな
也不知道包裡有沒有口罩
ありました
有嗎
あった
有
ひどくならないといいですね　風邪
希望你的感冒不會變得更嚴重
うん
嗯
ありがと
謝謝
無自覚に優しい男って　恐ろしいと思わないか
這種下意識對你體貼的男人 不覺得很可怕嗎
眼神迷離…
続けて
繼續
うっかり気を抜くと
你一個不留神
あれ　もしかして私に惚れてるのでは　と錯覚するけど
他就會讓你產生「他該不會是喜歡我吧」的這種錯覺
本人まったくその気がなく
但他本人完全沒有這個意思
ただ優しさを発揮してるだけっていう恐ろしいワナなのよ
就是他那種與生俱來的溫柔造就了這個可怕的陷阱
１つ確認したいのだが
我有一個疑問
なぜ絶対ないと言いきれるのだね
你為什麼斷言他絕對沒這個意思呢
正在學習美甲
あとちょっとハデ目のネイルしていい
以及我可以給你塗個誇張點的美甲嗎
テーマは夜の蝶
主題是夜之蝶
やめて
千萬別
バイト先で怒られる
會被兼職的店長罵的
主語一切ないけど
雖然你句句話都沒提是誰
どうせ山田くんのことでしょ
但反正說的肯定是山田吧
哇
そう
是
高嶺の華って言われてよろこんでたじゃん
他說你是高嶺之花你不是還挺高興的嗎
それすら深い意味はないはず
就連那句話也應該沒什麼深意
だからこそ恐ろしいのだ
就是因為這樣我才覺得很恐怖
年下のイケメンが何かの気の迷いでもそんなふうに言ってくれたら
管他是不是一時迷茫 如果一個帥弟弟對我說了這種話
桃ならそっこう攻めるけどね
換成我 我就直接進攻了
夜之蝶
なにをモジモジしてるのか理解できぬ
真不理解你有什麼好扭扭捏捏的
怎麼樣？
不行
別にモジモジはしてない
我也沒扭扭捏捏
そう
是嗎
茜史上一番モジモジしてるように見えるけど
我倒覺得你現在是我們認識以來最扭捏的一次了
山田くんのこと楽しそうに話したり
你總是很開心地講他的事情
気持ち探ったりしてるけどさ
嘗試理解他在想什麼
茜がどうしたいのか　全然言ってくれないじゃん
但你都沒有告訴過我 你自己想怎麼做
それ言ってくれないと　コメントのしようもないっていうか
你不說的話 我想給點建議都不行
おっしゃるとおりです
您說得是
夜の蝶
夜之蝶
それは却下
我拒絕
佐佐木琉奈
來電
滑動來接聽
瑠奈ちゃんだ
是琉奈
ああ　あの子　覚えてる
喔 那個孩子 我記得她
ロリータ中学生
洛麗塔中學生
そうそう
對對對
はーい
喂
茜さん　今から会える
茜 現在能見個面嗎
ギルドの一大事だよ
公會要出大問題
瑠奈ちゃん　お待たせ
琉奈 久等了
こんな時間に　１人で出歩いて大丈夫
都這麼晚了 一個人在外沒問題嗎
もう暗くなってきたよ
天已經很黑了
タクシーで来たから平気
我坐計程車過來的所以沒問題
帰りもタクシーで帰るし
回去也打算坐計程車
なら安心だね
那我就放心了
聞いてよ　今日実は昼に山田とも会っ…
你聽我說 白天跟山田見了一面…
ていうか　瑠奈のメール読んだ
不是 你看了我發的郵件了嗎
ああ　うん
喔 嗯
読んだよ　ギルドに新メンバーが入るって
看過了 你說公會要有新成員了
ギルドにまた知らない女が加入したんだよ
公會又要有陌生女人加入了
信じられない
真不敢相信
もともとは身内だけでやろうねって言ったのに
明明本來說好了有我們自己人玩就夠了
茜さんのことは今は好きだよ
當然我現在很喜歡你了
すごい排他的
でもこのままじゃ瑠奈が復帰するころには全然違うギルドになっちゃう
超級排外
但照這樣下去 等我回歸的時候整個公會就要大變樣了
しかも女の人　瑠奈苦手なのに
而且又是女人 明明知道我應付不來
すぐ女の人に嫌われるし
我總是很快就會被女人討厭
還是因為我太可愛了吧
私は楽しみだけどな
我倒是很期待
咬牙切齒
ネトゲに慣れてない女の子だといいな
如果是沒怎麼玩過網遊的女孩就好了
這好像
還是限時限量
的喔
ココア買ってきたけど飲む
我買了可可 你要不要喝
のんきー
你太溫吞了
禁止偷看
というわけで　即刻追い出すべく計画を練ってきた
於是 我已經想好了馬上將她趕走的計劃
禁止偷看
佐佐木琉奈
こらっ
聽話
佐佐木琉奈
新人さんは不安なんだから
新成員總歸是很不安的
私たちが歓迎してあげなきゃだよ
我們必須歡迎人家的到來才是啊
それに　ちゃんと知り合えばさ　仲良くなれるかもよ
而且 只要互相了解了 說不定就能做朋友了
私と瑠奈ちゃんみたいに
就像我跟你
普段知り合うきっかけもない人と友達になれるかもって思うとさ
一想到有機會能和本是萍水相逢的人成為朋友
ちょっとワクワクするよね
會有點心潮澎湃 不是嗎
だから嫌
所以才不願意
どうせ茜さんすぐその子と仲良くなるもん
反正你很快就會跟她打好關係
そんで瑠奈よりその子とばっかり遊ぶようになるんでしょ
然後就把我晾在一邊 一直和她玩
そんなことないよ　まだしゃべったこともないしさ
不會的 我都還沒跟她講過話呢
絶対そうなる
肯定會變成那樣的
呃…
３人で仲良くなればいいじゃんか
三個人一起做朋友不就好了嗎
奇数は嫌
我不喜歡奇數
１人あまるじゃん
會多出一個人
みんなで仲良くしようね
大家好好相處吧
ねぇ
好嗎
喝口可可把這事略過去吧…
嫉妬深い彼女ができた気分
感覺像是交了個嫉妒心超強的女友
まぁ　わかってたけど　茜さんがそう言うのは
算了 反正一開始就知道你會這樣說了
お兄ちゃんもさ　今回は山田さんの紹介の子だから
哥哥也說了 這次的新成員是山田介紹的
ちゃんと歓迎してやれよって言うし
要好好歡迎人家
山田の？
山田介紹的？
可可我喝了
クラスの女子だって
是他班上的女生
もともとはFPS系のゲーマーの子らしいんだけど
聽說原本是只打FPS遊戲的人
息抜きにMMOやってみたいって
現在想玩玩MMO 放鬆一下
けっこう仲良しらしくて
感覺他們關係蠻好的
どんな子か電話で聞いても
我打電話問山田 她是怎樣的人
教えて
告訴我
普通の人です
是個普通人
山田さんあんまり教えてくれないしさ
但他好像沒有想要告訴我的意思
茜さんのときみたいに意地悪したら
他還說如果我再像上次一樣對人使壞
ホントに怒るよって言われちゃった
他真的會生氣的
我還什麼都沒做呢…
仲よしの女の子
關係很好的女孩子
なんか意外だね　山田が女の子を紹介とか
山田給我們介紹女孩子 感覺好意外啊
まぁ　そうだね
確實也是
それより瑠奈　いいこと思いついた
比起這個 我想到一個好主意
スマホ貸して
手機借我
取消
完成
添加照片
山田
何してんの
你在幹什麼
山田さんの番号入れとく
我給你存一個山田的號碼
茜さんからかけてみてよ
你來打電話給他吧
瑠奈は警戒されてダメだったけど
他很警惕我 所以我問不出來
茜さんになら教えてくれるかも
但換成你問 他說不定就說了呢
どんな子かわかれば　瑠奈も安心できるし
能知道是什麼樣的女生的話 我也能放心了
でその流れであの二人付き合いだしたらしいよ
然後那兩個人好像就順勢在一起了喔
マジ
真的假的
お互い全然タイプじゃないって言ってなかった
兩人不都說對方不是自己喜歡的類型嗎
まぁ　そうは言ってもさ　男と女だし
說這麼說而已 但人都是這樣的
ありえないって思ってても
心裡想著不可能
ささいなきっかけでくっついちゃったりするんだよね
但只要有一個小小的契機就湊成一對了
恋人って　ささいなきっかけでできるものなの
戀人是能因一個小契機就能湊成的嗎
委員長ハロー
班長哈囉
こんばんは　岡本くん　山田くん
晚安 岡本 山田
どうも
你好
てか委員長
話說 班長
独りごと言いながら入ってくんのおもしろいな
你邊自言自語邊走進來可真有意思
２人に質問したんだけど
我是在問你們兩個來著
那可真抱歉
恋人ねぇ
戀人啊
まぁ　なんつーか
怎麼說呢
俺らに聞かれてもって感じではあるかな
感覺就算你問我們兩個也沒用啊
單身時間=年齡
愛好=遊戲
まぁ　そうね
確實 你說得對
そうだ　山田くん　ギルドの件ありがとうね
對了 山田 公會那件事謝謝了
マスターにかけあってくれて
幫我跟會長打了個照面
はい
不客氣
なんの話
在聊什麼
ゲームの話
遊戲
ああ　FOS？
喔 FOS？
最近始めたんだけど
最近剛開始玩
強いギルドに所属したほうが有利らしくて
想著如果進了比較強的公會應該會輕鬆一點
山田くんのところに入れてもらったの
所以就讓山田給我拉進去了
我可以吃個漢堡嗎
委員長隠れゲーマーだもんな
班長是隱形遊戲宅嘛
快上課了喔
別に隠してないって
也沒有刻意不說
ただ女の子同士でそんな話にはならないでしょ
只不過女孩子之間聊不了這種話題不是嗎
恋バナとか多いし
都是聊戀愛聊得比較多
委員長　恋バナとか興味あるの
班長對戀愛話題感興趣嗎
別に
並沒有
委員長も青春をゲームに捧げちゃった系か
班長也是把青春獻給了遊戲呀
出ないの
不接嗎
一直在震動…
知らない番号だし　もうすぐ授業始まるから
是陌生號碼 而且快上課了
來電
您有1個新的未接來電
切れた
掛了
なんか山田ってそういう電話多いよな
說起來山田是不是經常接到這種電話
んで出てみたら知らん女からの告白とかさ
接起來後被不認識的女孩表白
這種事對一般人來說可不常見
お前って　その気になったらいつでも…
你要是有想法 隨時都可以…
山田くんは
山田應該
苦手なのよね　恋愛とか
不太擅長吧 戀愛方面
突然那麼大聲
嚇我一跳…
まぁ　そうですね
嗯 算是吧
だよね
也是
腹減った
肚子好餓
もう無理　死ぬ
不行了 要死了
さっきハンバーガー食べてなかった
你不是才吃了個漢堡嗎
ハンバーガー食いてぇ
想吃漢堡
また
又吃
そうだ　今度はポテトも買おう
對了 這次再買點薯條
あれ　ねぇねぇ聞いてる
咦 哎 你在聽嗎
電話
我打個電話
さっきかかってきたやつ
打給先前打來的那個人嗎
声のかわいい女の子だったら　俺にかわってみて
如果是聲音好聽的女孩子就換我接吧
ねぇ　無視？
幹嘛無視我？
はいはーい
來了來了
はい
喂
すみません　先ほどで…
不好意思 先前我…
山田
山田嗎
私　茜
是我 茜
茜さん？
茜？
やっぱ女だ
果然是女孩子
あれ　俺　番号…
你怎麼有我的號碼…
嘿嘿嘿
そうだよね　ごめんね勝手に
抱歉啦 沒問過你就存了你的號碼
実は夕方に瑠奈ちゃんと会ってて
其實我傍晚見了琉奈
大丈夫ですか
你還好嗎
それより　聞きたいことがあったんだけど
我本來是有點事情想問一下你
私　今からすぐバイト行かなきゃいけなくてさ
但是現在必須得去打工了
歡迎光臨
でも昼間も…
你白天不是已經…
歡迎光臨
なんか夜勤の人が連絡つかないみたいでさ
好像是夜班的人怎麼都聯繫不上
それで急に呼ばれちゃって
所以才突然臨時找我
誰か代わりいないんですか
沒別人代班了嗎
いないみたい
好像沒有了
私　家近いから呼ばれやすいんだよね
我住得近 經常被叫去代班
そすか
這樣啊
山田って
山田 你
はい
嗯
電話だと　ちょっと声低い
電話裡的聲音比平時低一點
なんでもない
沒事
岡本購物中
さっきの電話って　文化祭に来てた人
剛才電話裡的是上次文化祭來的那個人嗎
よくわかりましたね
你怎麼知道的
厲害啊
名前　たしか呼んでたから
我聽到你叫她名字了
FOSで同じギルドだから
FOS裡同一個公會的
そのうち椿さんも絡むと思いますよ
你遲早也會認識的
そうなんだ
是嗎
仲いいんだね　私生活でも
你們私下裡關係也挺好啊
そうですね　もともとマスターが地元の先輩で
是啊 本來會長就是以前同校的學長
顔　思い出せない
想不起來她長什麼樣子
どんな人
是個什麼樣的人
瑛…　マスターですか
你問瑛… 會長嗎
ううん　その茜さんって人
不是 那個叫茜的
茜さんは…
茜…
私の元カレだよ
我的前男友啊
まさか一夜のあやまちを…
我們該不會發生了一夜情…
山田
她表情
一直
很奇怪…
山田
よくわからないです
我也說不清楚
もしかして
你是不是
好きなの？
喜歡她？
茜ちゃん
茜
ごめんね　助かるよ本当
抱歉啊 謝謝你過來
夜勤のやつ連絡つかないし
晚班的那個人一直都聯繫不上
俺　１人じゃ回しきれないからさぁ
我一個人實在是忙不過來
バックレ常習犯の人　いい加減クビにしませんか
這種經常無故缺勤的人 您也該早點給他開除了吧
そ　そうだよねぇ
是 確實是
令人極其不愉快
でも憎めないヤツなんだよねぇ　ギターが好きでさぁ
但他沒那麼討人厭的 又特別喜歡吉他
お詫びにご飯おごるよ
作為賠償我請你吃飯吧
明日の夜とかどう
明天晚上怎麼樣
いいお店が…
我知道一家好店…
行きません
不去
我要在家裡吃
風邪気味だから早く寝たかったのになぁ
明明有點感冒 想早點休息的
通話記錄
小桃
通話履歴に山田がいるの不思議
山田出現在通話記錄裡感覺還挺特別
さっ　仕事しよう
好了 去工作吧
茜がどうしたいのか　全然言ってくれないじゃん
但你都沒有告訴過我 你自己想怎麼做
茜ちゃん
茜
はーい
來了
いかん　いかん
不好不好
裝備
龍鱗頭盔
龍鱗鎖甲
龍鱗胸甲
龍鱗脛甲
龍鱗戰靴
暱稱
職業
聖騎士
生產技能
鍛造
公會
無所屬
是否登錄Aria第五伺服器？
登錄
取消
琉璃姬邀請您加入公會“Chocolate Rabbit”。是否加入？
加入
不加入
《致失去戀情的你》
《失戀的藥》
《致全新的我》
未練はないけど
雖說不上懷念
今になってちょっとだけ
只是時至今日
ごめん　茜
抱歉 茜
後悔してることならある
多少有些後悔
茜
來電
滑動來接聽
茜さんだ
是茜
啊 累死我了
出ていい
我可以接嗎
どうぞ
請
茜さん　どうしたの
茜 怎麼啦
瑠奈はカテキョ中
我正在補習
瑠奈ちゃん
琉奈
僵屍啊
何その声　ヤバァ
你聲音怎麼了 好可怕
風邪
感冒了嗎
じゃあ今日一緒にゲームは…
那今天是不是不能一起玩遊戲…
そっかぁ
這樣啊
ううん　平気
沒事的
しょうがないね
生病了就沒辦法了
お大事にね
早日康復
茜さん　風邪だって
茜說她感冒了
我們本來約好晚上一起玩FOS的…
死にそうな声してたけど　大丈夫かな
聽起來都感覺人快死了 也不知道病情如何
重症じゃないといいけど
希望不嚴重
降溫貼
のどが痛すぎて　水が飲めない
喉嚨太痛了 水都嚥不下去
薬飲まないと
但得吃藥啊
相當嚴重
ていうか　まず　何か食べないと
不對 我得先吃點東西下肚
昨日から何も食べてない
從昨天到現在什麼也沒吃
ちょっと休けい
休息一下
短暫停歇
しんどい
好疲憊
しかもこんなときにかぎって
而且偏偏就是這種要命的時候
週六·節假日
休息
なんかもういろいろ
所有事情都
小桃
ただいま電話に出ることができません
您撥打的電話無法接通
小桃
ついてない
不走運
小桃
けど
但是
なげいてても　誰も助けてくれないから…
再怎麼唉聲嘆氣 也不會有人來幫我…
動かなければ　死あるのみ
所以我得動起來 不然只能等死
まずご飯だ　何かおかゆ的な
要先吃飯 吃點粥之類的東西
買い物　お米がないなぁ
家裡沒米了 出去買點
バスはやめよう　菌ばらまく
就不坐公車了吧 會散播細菌
そうだ　自転車だ
對 騎自行車去吧
よしよし　まだかしこい
很好 腦袋瓜還靈光
どうにか今夜を気合で乗り切らないと
總之怎麼都要撐過今晚
自転車無理だわ　全然無理
根本騎不了自行車 沒一點可能
あっつ
好燙
ていうか　出前でよくないか
話說我為什麼不點外賣呢
なんで気づかなかったんだろう
為什麼沒想到呢
そうだ　出前があるじゃん
對啊 可以點外賣啊
かしこい
我真聰明
その前に自転車直さないと
得先把這些自行車擺好
そんで　もう一回部屋に戻って
然後 再回房間
何するんだっけ
我要做什麼來著
頭痛い
頭好痛
茜さん
茜
なんだろ　山田みたいなのが見える
怎麼回事呢 總覺得我眼前的人像是山田
でも　私の家にいるわけないよなぁ
但他不可能在我家吧
聞こえますか
聽得見我說話嗎
夢　やだなぁ
是夢嗎 天啊
ついに夢にまで現れるとか
終於是連做夢都會夢到他了
ごめんね　山田
對不起啊 山田
勝手に都合のいい夢を見て
做了這種純粹是滿足我自己的夢
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想見你 卻見不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一個很壞的咒語
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 卻遙不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
彷彿在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
夢與現實 戀與愛意
境界線の上で綱渡り
在邊界上走鋼絲
向こう岸のあなたまで
為抵達對岸的你
辿り着けますように
只顧著向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永遠充滿歡聲笑語
くだらないこと　どうでもいい話だって
無論瑣碎小事 亦或不重要的話題
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享給你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想繼續祈禱 繼續向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日復一日 思念著你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你願意在只屬於我們的那個地方等著我嗎
こっち見てくれますか
你願意把目光鎖定於我嗎
ちょうちょ
蝴蝶啊
蝴蝶
わたしに
附身
とまれ
於我吧
夜の蝶　前田桃子
夜之蝶 前田桃子
今夜こそ運命の王子様　捕まえ…
今晚我勢必要抓住我的白馬王…
よろしくお願いします
普段は何をされてるんですか
你們好
平時都喜歡做些什麼
眼鏡妹
治癒系
私は…
我平時…
夜之蝶 慘敗
そうなんですか
是嗎
すみません
服務員
コレ　おかわり　ジン強めで
再來一杯 杜松子酒比重大一點
茜
來電
滑動來接聽
桃ちゃん　でないなぁ
小桃不接電話